Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
[Glória]
[Episódio 3]
Você é malvado(a)!
— Você é muito cruel!
— Comporte-se.
Solte-me!
Não se mexa.
Seu desgraçado!
Quantas mais pessoas da minha família
quer prejudicar?
Shanbao.
Ainda a está ajudando?
Tudo graças a ela.
que a mãe adoeceu,
que nenhum dos medicamentos funcionou,
e que ela faleceu tão cedo.
Aquele idiota que nunca cresce,
Qual a utilidade de a manter viva?
Wanwan é inocente e pura,
sem saber nada do mundo.
A mãe deu a vida por ela.
em troca da dela.
Não permitirei que a magoe de forma alguma.
Wanwan, não tenha medo.
Estou aqui.
Wanwan tola.
Não acredite no que ela diz.
Ninguém na família Rong te odeia.
mais do que ela.
Ela deseja a sua morte até nos seus sonhos.
Depois de morrer,
A mentira torna-se verdade.
Rong Yunyin, como te atreves!
O quê?
É a sua única irmã de sangue?
Eu não nasci?
Da mesma mãe que tu?
Somos ambas suas irmãs de sangue,
No entanto, trata-a melhor do que a mim!
Guardas!
Senhorita Rong.
Pesquisa!
Sim.
Tranque os portões do pátio.
Ninguém pode entrar nem sair.
Você, vá procurar por ali.
Pare de me bater. Pare.
Pare de me bater.
Por favor, poupe-me, jovem mestre.
Não me atreverei a fazê-lo novamente.
Quem está aí?
Perdeu a cabeça
na frente da Srta. Rong?
Sobre o que está a falar?
Senhorita Rong.
O que está aqui a fazer?
EU...
Durante o dia, deixei cair
um balde de madeira no jardim.
Com medo de apanhar
do fiscal amanhã,
Eu queria voltar sorrateiramente e recuperá-lo.
enquanto a casa
estava ocupada com o banquete.
Mas deparei-me com o Sr. Wang,
que me espancou sem dizer uma palavra.
Quando ouvi todo aquele barulho há pouco,
Pensei que ele tivesse voltado.
E eu simplesmente entrei em pânico.
Que ladrão insolente!
Que ousadia a sua!
Ser apanhado em flagrante
e ainda assim ousar mentir.
Levem-no daqui imediatamente.
Não tem de incomodar as autoridades.
Dê-lhe trinta golpes primeiro.
Eu jamais ousaria mentir.
Nunca!
Certo.
Este pendente de jade,
Eu arranquei-lhe isso.
No meio do meu pânico.
Senhorita Rong.
Verifiquei, e todos os guardas
estavam nos seus postos.
Entre os que não estavam de serviço,
apenas este rapaz dos estábulos
ficou sozinho no barracão.
O resto
podem atestar a idoneidade um do outro.
Nunca foram ao Jardim Qilan.
Quanto ao Pavilhão Xinfang,
Durante a reunião, o Sr. Song, o Sr. Lin,
O Sr. Wang e eu levantámo-nos dos nossos lugares
em momentos diferentes.
e o seu paradeiro é desconhecido.
Miss Rong, ele realmente não mentiu.
Este balde de madeira
Foi de facto deixado no jardim.
Parece que alguém chamado Wang
estava a causar problemas.
Qual é o nome dele?
Senhorita Rong.
O nome dele é
Wang...
Wang Lu.
Isso mesmo.
O seu nome é Wang Lu.
Wang Lu?
Fogo! Fogo!
Socorro! Está a pegar fogo!
Está a vir do Pavilhão Xinfang.
Miss Rong, o que mais devo fazer?
Levante a cabeça.
É uma cena muito animada.
Você também devia vir.
Miss Rong, a culpa é minha.
por negligência com o Sr. Wen.
Felizmente,
Não se feriu gravemente.
Faltar...
Bolsa.
Tu...
É melhor escoltar o Sr. Wen.
De volta ao seu quarto para descansar.
Sim.
Só o jade impecável
é digno de ser combinado.
Ele é completamente inútil.
Até dez guardas
não conseguiria manter a sua virtude intacta.
Quem ateou o fogo?
Eu vi o Sr. Wen
estava bêbado
e receava que pudesse cair,
Então segui-o em silêncio.
Depois vi alguém se esgueirando
para o seu quarto sob a proteção da noite.
Não me podia queixar
, mas também não podia ficar de braços cruzados.
Então usei fumo para os espantar.
Agi por urgência
e não pude avisar ninguém com antecedência.
Por favor, perdoe-me, Srta. Rong.
Fogo! Fogo!
Fogo!
Senhorita Rong.
Todos os convidados já estão acomodados.
Felizmente, nada de grave aconteceu.
Justo
Uma das vestes de brocado do Jovem Mestre
foi queimada.
Seu tolo!
Há bastante seda
e tecido nos quartos de hóspedes.
Queime o que quiser.
Por que razão queimaria as suas próprias roupas?
Você também não é assim tão esperto.
Talvez seja mesmo isso.
O que ele queria que perguntasse.
Nenhuma destas coisas me pertence.
Wen Can é alto
e completamente embriagado.
Uma mulher frágil teria
dificuldade em lidar com ele.
Não viu mais ninguém?
Quando chegou?
Peço desculpa pelo atraso.
Não vi mais ninguém.
Obrigado pela tua ajuda, Jovem Mestre.
Comissário Cheng.
Acompanhe-o de volta ao seu quarto.
Sim.
Senhor Bai, por aqui, por favor.
Senhorita Rong.
Após o incêndio,
Todos estavam nos seus quartos.
ou no Salão das Flores.
Apenas Song Yifang,
Lin Shishuo e Wang Lu
Chegou atrasado.
Aquele Wang Lu em particular
Estava hesitante e as suas palavras eram confusas.
Então, eles realmente saíram para passear
pelo jardim à noite.
Como não sabemos qual deles foi,
detenham os três.
Yunyin, cuidado com o que dizes.
Senhorita Rong.
Tenho algo importante para relatar.
Não me impeça!
Dê-me mais duas bebidas.
Diga ao Sr. Bai que
Posso beber mais.
Certo, certo.
Não me ajude.
Vinho.
—Jovem mestre. —Deixe-me beber.
Estou aqui com o Jovem Mestre.
Pode ir.
— Sim. — Mais uma bebida.
Jovem Mestre.
Quantas pessoas foram esta noite?
Quinze.
Ainda muito lento.
Mais bebidas.
Traga-me um bom vinho.
-O melhor.
-Ok, ok.
Mais bebidas.
Por favor, perdoe-me, Srta. Rong.
Fui eu que entrei sem querer.
Jardim Qilan esta noite.
Já não tinha encoberto isso?
Menina Rong, tem olhos de águia.
Eu poderia enganar os outros,
Mas eu nunca conseguiria enganar-te.
O que está a tentar fazer?
entrando sorrateiramente no Jardim Qilan à noite.
Para espiar a conversa minha e da minha irmã?
Após cair do penhasco,
Eu devia estar morto.
Foi apenas graças à sua bondade
que fui acolhido.
tratado e mantido vivo.
Cheguei ao Jardim Qilan
Porque se trata de uma questão
de grande importância.
Avançar.
Por favor, aguarde um momento, menina.
Contrato de servidão?
Invadi o Jardim Qilan
a altas horas da noite.
apenas por causa da nossa diferença de estatuto
proibiu-me de
falar consigo em particular.
Miss Rong, agradeço a sua graça por me ter salvo a vida.
é incomensurável.
Como poderia ser reembolsado?
apenas a cuidar de alguns cavalos
ou a realizar trabalhos braçais?
Miss Rong, se não me despreza,
Estou disposto a ser seu servo,
E farei tudo o que me ordenares,
servindo-te por todos os meus dias.
De hoje em diante, se me der vida,
Eu viverei.
Se me mandar morrer,
Eu vou morrer.
Na vida e na morte,
Eu pertenço somente a si.
Se algum dia trair esse voto,
que o próprio Céu me negue misericórdia.
Quer ser um servo
da família Rong?
Não da família Rong.
Seu.
Escute e diga-me
Se estou certo ou não.
Coberto de lesões,
Temia ter feito
alguns inimigos lá fora,
Portanto, não se atreve a abandonar
a família Rong de ânimo leve.
Vieste até mim secretamente
Porque quer
descobrir a sua identidade.
Após ouvir algumas palavras
entre o Yunyin e eu,
Temia que Yunyin lhe pudesse fazer mal.
Então pretende utilizar este contrato de arrendamento?
para garantir uma saída através de mim.
Estou certo?
Eu imploro-lhe que veja a sinceridade.
Do meu coração, a Srta. Rong.
É evidente que está desesperado para sobreviver.
Sem outra opção.
No entanto, apresenta-se
com tanta honestidade e sinceridade,
com um claro sentido de gratidão e dever.
Ter alguém com o seu talento
a servir na família Rong é ótimo.
É uma grande vantagem para mim.
Bem, vá ao Pavilhão Xinfang.
e cuide bem de Wen Can.
Miss Rong, o seu pedido
Não é algo que deva recusar.
Mas sou apenas uma pessoa insignificante.
Eu ainda vivo naquela cabana.
e precisam de cuidar dos cavalos.
É difícil para mim cumprir ambas as obrigações.
Ele está a tentar de tudo.
Para receber um melhor tratamento.
Para além de,
O Pavilhão Xinfang
está repleto de convidados importantes.
Nenhum deles é fácil de lidar.
Com o meu passado desconhecido e baixo estatuto social,
Receio que não consiga lidar com isso.
Assim, perde a sua confiança.
Você mesmo viu isso esta noite.
O perigo é constante.
em redor de Wen Can.
Nem sempre posso estar ao lado dele.
Assim, preciso de alguém com um olhar atento
e uma mente clara.
para o manter fora de perigo
e transformar a má sorte em boa sorte.
Depois de concluído,
Vou pedir a alguém
para investigar a sua identidade.
e enviar-te para onde pertences.
A senhora está a falar a sério, Srta. Rong?
Vamos selar o nosso acordo com um aperto de mão.
♪ Quem arrancou um fio de luz
da noite ♪
Já que agora me pertences,
♪ Ouvindo o lamento da beleza que se desvanece ♪
Eu próprio deveria dar-te um nome.
A partir de hoje,
Será chamado de Fusheng.
♪ As paixões mundanas dissipam-se,
transformando-se em crepúsculo ♪
Eu, Fusheng, agradeço, menina,
o nome.
♪ A erva cresce, os oriolos voam,
longas vidas caem ♪
Mas
Eu devia ter um apelido, não é?
Que seja a Lu.
♪ O amor regressa em fragmentos dispersos,
mas a saudade permanece ♪
Eu, Lu Fusheng, agradeço
à menina o nome.
Pode ir embora agora.
♪ Deixar-se levar pelo passar dos anos ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
os dias nascem e as noites caem ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
Quem está ali à espreita?
Sair!
É o Sr. Canção.
Procure-o.
Sim.
Castiçal dourado em forma de ramos entrelaçados,
proveniente do Salão das Flores.
Que cavalheiro bem-educado que é.
Por lei,
O ladrão será açoitado
oitenta vezes com uma vara.
Sim.
Por favor, tenha piedade, Sra. Yan.
Por favor, tenha piedade.
Embora a minha família possua um título nobre,
Estamos em ruínas.
Eu sou…
Estou completamente desesperado.
Foi por isso que o fiz.
Por favor, tenha clemência, Sra. Yan.
Com condutas como esta,
Você realmente manchou a sua boa aparência.
Sra. Yan, se a senhora gostar,
Posso ficar com este castiçal.
enviado para o seu quarto.
Se gostar,
Posso ir embora
este castiçal aqui.
Senhor Song, se o senhor quiser aprender
como se sustentar sozinho,
Eu
Posso ensinar-te algumas
das regras da família Rong,
para que se possa sustentar.
É muito melhor do que
passar fome numa família desestruturada.
Quanto à nobre Miss Rong,
Ela está fora do seu alcance.
A partir de agora, abandone as suas esperanças.
O seu preparo de chá
sempre foi impecável.
Mas e a questão do seu casamento?
Está sempre nos meus pensamentos.
Quinze pessoas foram lá ontem.
Algum dos restantes
lhe chama a atenção?
Não.
Se nenhuma delas lhe agradar,
dispense-os e continue a busca.
Avó.
Os homens que vieram desta vez
São todos talentosos e são oriundos de diversas regiões.
Não há necessidade de pressa.
Pelo que posso ver,
Shanbao ainda deseja testar
aprofundam ainda mais o seu carácter.
Desde que saiba o que fazer,
isso basta.
Alguém da família Yan já chegou?
O cartão de idade foi enviado anteriormente.
E provavelmente ainda estão a caminho.
Templo Ganlu no Monte Meng
Não fica longe daqui.
Por que razão estão a demorar tanto?
Senhora Rong, devemos enviar alguém?
Esqueça.
A julgar pela atitude de Bao,
Ela não tomará uma decisão tão cedo.
Portanto, não há necessidade de pressa.
Senhora Rong.
Ontem, um dos pretendentes rejeitados,
Canção Yifang,
vindo de uma família pobre,
está disposto a servir na família Rong.
Eu acho-o inteligente.
e algo instruído.
Consideraria ficar com ele?
Pode lidar com
estas questões da maneira que achar melhor.
Sim.
Jingyi.
Você parece
Radiante hoje.
Poder servir
ao seu lado, Lady Rong,
É uma bênção para mim.
A avó ainda te ama muito,
e realmente te quer
Para encontrar a pessoa perfeita.
Sabes,
A minha avó deu-me o direito de escolher.
mas ela não me deu
o direito de não escolher.
[Jardim Qilan]
Bolsa.
Chamem-me Shanbao.
Shanbao.
Todos eles me obrigaram a beber ontem à noite.
Eles sabem que me favorece,
Então todos eles me querem prejudicar.
Estes homens são todos mesquinhos.
cheio de esquemas,
E definitivamente não é o seu tipo de pessoa.
Poderia mandá-los todos embora?
Não.
Se não forem embora,
Eles certamente vão unir-se.
Para me intimidar.
Shanbao.
Como pode ser tão insensível?
tão gelado,
E tão cruel?
Não se importa comigo nem um bocadinho?
Se não aguentar, pode ir embora.
Shanbao.
Essa pessoa ao seu lado
é bastante capaz.
Sinta-se à vontade para usá-lo.
Porque é que o Shanbao acabou de te elogiar?
A menina Rong quer dizer que
Se houver algum perigo,
Podes empurrar-me para a frente
para te proteger a qualquer momento.
O banquete de ontem foi uma armadilha.
A menina Rong ainda não fez nenhuma aparição.
O quê? Outra armadilha hoje?
Senhor He, o senhor está a ser muito severo.
A menina Rong disse certa vez que
A integridade é uma virtude de cavalheiro.
Todos os cavalheiros
Estou aqui neste salão hoje.
São homens de carácter impecável.
e conduta nobre.
Se for esse o caso,
Por que razão a Srta. O Rong ainda não se apresentou?
Não me diga que ela pretende
ter uma empregada doméstica.
Avaliar esses pretendentes em nome dela?
O casamento depende do carácter.
assim como o destino.
A menina Rong pretende
Convidar um cavalheiro para jantar com ela.
Foi por isso que ela me mandou aqui hoje.
Convidar quem?
Eu, claro.
Senhores,
Por favor, tenha um presente preparado.
O presente de quem quer que seja
chama a atenção da menina S. Rong,
Ela oferecerá um banquete no Jardim Qilan.
Tem três dias.
Senhor Wen, o senhor e a menina Rong
Cresceram juntos.
Sabe o quê?
Gosta da srta. Rong?
Certo, diga-nos!
Conte-nos.
O Shanbao gosta de doces.
Quanto mais doce, melhor.
Doces?
— Quanto mais doce, melhor.
— Vou comprar já.
Quanto mais doce, melhor.
Senhor Wen, conte-nos mais.
O que mais? Por favor, diga-nos.
Do que mais ela gosta?
Podemos confiar no que ele diz?
Sim.
Parece que não podemos.
Você é muito inteligente.
A aliança de ontem terminou.
Agora que estamos por nossa conta.
Tu...
Está fadado a perder.
Pobre estudioso.
A nossa família Rong tem tudo.
Mas ela
Vem imediatamente pedir presentes.
Pessoas que não sabem melhor
podem pensar que a nossa família Rong
Está cheio de gente superficial.
Quando estiver a comer na minha casa,
Não fale de coisas tão desagradáveis.
ou terá indigestão.
Yunxi.
Já leu aqueles cartões de idade?
Eu dei-te da última vez?
Mesmo se se casar
depois de Rong Shanbao,
Não pode ficar para trás dela.
quando se trata de gerar um herdeiro.
A única coisa que me importa é cultivar chá.
Eu realmente não me importo com essas questões.
Realmente.
Todos estes homens parecem bastante comuns.
Mas existe uma tola.
Senhor Bai, o senhor...
Não perturbe os outros.
Ele é mesmo um parvo.
Conheço as preferências da minha irmã.
muito bem.
Mas, neste mundo,
Nada é gratuito.
Senhor Rong, diga-nos apenas,
O que podemos fazer por si.
As informações básicas custam um tael de ouro.
Informação razoável, dez taéis.
Quanto à informação de alta qualidade,
cinquenta taéis.
Pagamento no ato da entrega, de forma justa e transparente.
Jovem Mestre.
A menina Rong pede-lhe que
continue ajoelhado
à porta do salão ancestral.
Porquê?
A menina Rong disse que
se conseguir esgotar
as suas preferências em relação ao dinheiro hoje,
amanhã
Podia vender
a família Rong por dinheiro.
É por isso que deve ser punido.
Bobagem!
Será que sou esse tipo de pessoa?
Quem não consegue distinguir o certo do errado?
Para além de,
Eu ainda nem sequer levei o dinheiro!
Você... o que está a fazer? O quê?
Eu... solte-me! Solte-me!
Solta-me!
-O que estão a fazer?
-Senhores.
EU...
Não perca o seu tempo.
Tentando descobrir os gostos da srta. Rong.
Seria melhor usar esse tempo.
Preparar um presente adequado.
Sim.
-Vamos lá.
O que aconteceu, Sr. Wen?
Estão todos errados.
O quê?
Shanbao não gosta de nada.
Desde pequena,
Ela tem sido como um bodhisattva num templo,
Não demonstrando qualquer preferência.
Shanbao só precisa de me escolher,
mas de repente há
Tanta gente intrometida.
Por que razão pensam
Podem jantar no quarto dela?
Senhor Wen, não se preocupe muito.
Você e a menina S. Rong cresceram juntos.
Ninguém mais consegue igualar
este tipo de ligação.
Não admira que Shanbao o tenha dito.
Você é um homem capaz.
Você lembrou-me disso.
Miss Rong, algo aconteceu
na casa de chá.
[Mercadorias de segunda categoria da Família Rong]
Toda a gente.
[Casa de Chá do Rong]
Eu paguei 3.000 taéis de prata.
Para o chá Mingqian Longjing de qualidade superior.
Mas quando chegou a Cantão,
Encontrei-o misturado com
Chá inferior tingido!
Isso é impossível.
Olhem, pessoal.
O chá está todo turvo.
A Casa de Chá Rong está cheia de vigaristas!
Golpistas?
Isto não pode estar certo.
Abrir caminho.
Abrir caminho!
A menina Rong está aqui.
Senhorita Rong.
Onde estão as mercadorias?
Ainda nem toquei nas vedações.
Miss Rong,
Precisa de assumir a responsabilidade.
Tesouras.
O que é que isto significa?
Parece que...
Senhor Liu.
Senhorita Rong.
Comprei um novo lote de chá.
que ainda não foi enviado.
Traga-o para cá.
Sim.
Olhar.
Vamos esperar.
Como surgiu esta personagem?
É uma marca.
Há um personagem por baixo.
A família Rong sempre fez negócios
honestamente e de forma justa.
Senhor Wang.
O que mais tem a dizer?
Não pode ir embora! Não pode ir embora!
Sai da frente!
Não pode sair!
Que tipo de chá é este?
Vou matar-te a pauladas!
Como se atreve a caluniar a Srta. Rong!
Precisa de dar uma explicação à Srta. Rong!
Ela nem disse grande coisa,
E tudo ficou resolvido.
A reputação secular da família Rong
Faz jus ao seu nome.
Senhorita Rong
Realmente se destaca.
A família Rong foi longe demais.
Sabe o que fazer.
Sim.
Senhorita Rong!
Senhorita Rong.
O Sr. Wen foi acometido por uma dor intensa.
Suar através de três camadas de roupa.
No entanto, recusa-se a chamar um médico.
e insiste em ver-te.
Por favor, Srta. Rong,
Vá ver como ele está agora.
Shanbao.
Após muita reflexão,
Ainda não sei
Que presente devo dar?
te dar.
No passado, crescemos juntos.
Com profundo carinho.
Shanbao.
És o meu primo mais velho,
Mas, por favor, não me vejam sempre
apenas como um irmãozinho.
O tempo passou,
E agora tornei-me um homem.
Estou disposto a conquistar o mundo por ti.
e proteger-te
por toda a eternidade.
O que estás a fazer?
Deixem-me sair!
Shanbao, deixa-me sair!
A menina Rong disse que
só pode sair
Quando recuperar da sua loucura.
Shanbao!
Shanbao, deixa-me sair!
Não estou a ser ridículo.
Estou a falar a sério.
Senhorita Rong.
O presente do Jovem Mestre
já foi preparado.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Senhorita Rong.
Esta noite promete ser mesmo animada.
Você gosta disto?
Menina Rong, por favor, fique.
Basta olhar.
Os homens neste mundo são frequentemente infiéis.
Só o ouro é inabalável.
Se algum dia te trair no futuro,
Eu sairei voluntariamente
desta casa de mãos vazias.
deixando esta montanha de ouro para si
Para utilização em necessidades diárias.
Aqueles pretendentes lá fora
Só cobiçam as suas vastas plantações de chá.
Fazem promessas vãs, esperando
ganhar muito investindo pouco.
Só eu
Ousar transformar metade do meu império empresarial.
numa montanha de ouro,
como uma dádiva do meu coração,
apenas para conquistar um lugar ao seu lado.
Vista-se.
Não gosta?
Eu preferia ter
recém-colhidos
Brotos verdes imperiais de Xishan.
[Mansão Rong]
O que está a acontecer com esse tempo?
Porque está tão quente?
Senhor Wen, onde está o seu presente?
Não se meta na vida alheia.
São tudo coisas banais.
O meu presente
já foi entregue a Shanbao.
O que preparou?
Deixe-me mostrar-lhe.
Não conte a mais ninguém.
A menina Rong chegou!
Ela está aqui.
Quem vem primeiro?
Eu vou primeiro.
Senhorita Rong.
Este é um ornamento de ouro que é herança de família
.
Agora foi transmitido.
até à quinta geração comigo.
O que acha?
Mande-o embora.
Porquê?
Mesmo que não goste,
Não pode simplesmente mandar as pessoas embora.
Este adorno de cabeça vem de Ruifuxuan.
e vale 1.200 taéis de prata.
Estou certo?
Guardas.
Mande-o embora.
Os comerciantes valorizam a honestidade acima de tudo.
Pode optar por não dar nada,
mas não deve ser enganador.
A nossa família Rong não
tolera pessoas sem escrúpulos.
Estes ganchos de cabelo e ornamentos de jade
são artigos comuns.
Miss Rong, por favor, dê uma vista de olhos.
no meu serviço de chá.
Este conjunto é composto por
copos com esmalte preto e dourado.
da corte imperial
do início da dinastia Song.
É algo inestimável no mercado atual.
Eu esforcei-me muito
Procurei isso para si.
Desta vez,
Vais com certeza gostar do meu presente, certo?
Sim, é bom.
Pode ir.
Miss Rong, veja só este chicote.
Como é?
Nada mal.
Jovem Mestre, por favor.
Miss Rong, por favor, veja o meu.
Jovem mestre, pode retirar-se.
O que é isto?
Esta é uma cópia de O Clássico do Chá.
que eu própria transcrevi e encadernei.
A sua letra é bonita.
Eu... eu costumava
ajuda frequentemente o diretor a copiar os livros.
Eu vi todos os seus presentes.
Por favor, leve-os de volta consigo.
O quê?
Miss Rong, estes presentes
não lhe agradaram?
Quando lhe pedi que preparasse os presentes,
Eu não estava interessado nos seus pertences.
Os presentes não têm valor intrínseco.
São
um reflexo absoluto dos seus corações.
Os presentes que ofereceu
refletir
o quanto me valoriza.
Agora sei completamente.
Portanto, não há necessidade de aceitar os presentes.
A nossa família Rong não vai
Não deixe que os seus esforços fiquem sem recompensa.
Esta tarde, vou pedir a alguém que faça a entrega.
Retribua com presentes de valor equivalente.
Então, com quem vai jantar esta noite?
Antes do jantar, vou chamar o mordomo.
estender o convite pessoalmente.
Você, venha comigo.
Sim.
[O Clássico do Chá]
Esta é uma cópia de O Clássico do Chá.
que eu própria transcrevi e encadernei.
O Clássico do Chá é o mais antigo,
mais completo e mais abrangente
monografia sobre o chá na China
e, na verdade, o mundo.
É composto por
três volumes e dez capítulos.
conquistando a reputação
de enciclopédia do chá.
Desde os métodos de cultivo
à seleção dos utensílios.
Das técnicas de preparação do chá,
tudo é meticulosamente registado.
fazendo isso
Um guia ancestral para o chá.
O autor, Lu Yu,
até mesmo um conjunto cuidadosamente concebido de
utensílios de chá especializados
Para preparar e beber chá.
O clássico do chá é
um documento importante para estudo
cultura do chá na China antiga.
Isto impulsionou a popularidade
das cerimónias do chá.
e é um dos
três maiores clássicos do chá no mundo.